PASOS PARA CREAR TIENDA VIRTUAL DESDE 0:

0. Crear un carpeta madre en la cual pegaras los archivos madre, ademas la carpeta de todas las imagenes de tu tienda virtual incluido productos, logo, formas de pago, etc.

1. Llenar el excel correctamente tomando en cuenta que no se subira ninguna imagen solo los nombres de las imagenes y en los espacios vacios rellenar con una letra "q".

	1.1 Para subir las imagenes correctamente debes entrar al google sheets (https://docs.google.com/spreadsheets/d/18fO7iU5VIwNT_tGsk2BE4Hm2RZKHx4nhu4PWusVw-hU/edit?usp=sharing) y entrar a la estaña "IMG-PARA-COPIAR" luego copiar el id de la carpeta donde se encuentran tus imagenes, previamente subidas a una carpeta de drive, en la celda "A1", luego presionar el boton "imagenes con la cara del robot" y luego presionar "obtener imagenes on la carita con lentes" de esa forma se bajaran las imagenes de manera automatica con los nombres y podras coiar y pegar donde corresponda.

2. Tomar en cuenta que al momento de rellenar el excel que los nimbres de las categorias deben coincidir en la pestaña productos y en la pestaña categorias.

3. Una vez rellenado el excel correctamente usar la aplicacion "subirExcel.html" para subir el excel.

4. Cuando estes en "subirExcel.html" presiona seleccionar archivo y seleccionas el excel que has rellenado previamente.

5. Luego de haber seleccinado el excel resionas el boton "cargar", de inmediato deberian mostrarse al final de la pantalla letras de un objeto cargado.

6. Una vez aparecen esas letras del objeto cargado presionas el boton "Exportar", automaticamente se descargara un archivo llamado "ejemplo.txt" el cual debes guardar en la carpeta madre.

7. Si seguiste todos los pasos anteriores tu tienda virtual ya esta lista para subir a cualquier sevidor.